강미래.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
너 혹시...
자룡 중학교 나왔냐?
어?
어떡하지? 어떡하지?
아니다.
내가 알던 애랑 이름이 같아서.
역시 그 도경석이었어.
일상이 화보가 되는 얼굴로 태어난 인간들이 있다.
자룡중 얼굴 천재, 도경석.
그냥 걸어갈 뿐인데..
지진 대피 훈련할 뿐인데..
♫ Everybody knows ♫
팔이 부러졌을 뿐인데...
지 혼자 사는 세상이다.
♫ Singing song of rubies ♫
♫ Roses made to bloom ♫
많은 화보들 중에, 레전드는...
비경석.
♫ Everybody knows now ♫
그리고 홀연히 전학을 가버렸지만, 우리 학교에 도경석을 모르는 애는 없었다.
♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ I fell for you hard ♫
♫ Don’t need no body’s approval ♫
♫ I’m gonna call this destiny and make you fall in love with me ♫
♫ Tell me if you know ♫
♫ I don’t want no opinions ♫
♫ Call me baby let me love you I don’t need no permission ♫
♫ I fell for you hard ♫
♫ Don’t need no body’s approval ♫
♫ I’m gonna call this destiny and make you fall in love with me ♫
♫ So check it ♫
♫ Tell me if you know ♫
그치만 나는 너 몰라.
쌩깔거야.
2화:원래부터 예뻐야죠
어이구야, 잘 컸네. 잘컸어.
나 옛날 얼굴 남아있나?
어, 얘가 수안줄  딱 알겠다. 이런 애는 실물 보면 훨씬 예쁘겠네.
또 물어보진 않겠지? 근데 딴 학교 대?
그러다가 또 같은 학교 나온 애 있으면 망하는데.
너도 만만치 않네. 예뻐.
야, 듣고 있냐? 나 어떻게 하냐고?
야, 못알아봐. 니네 아버지도 널 못알아보시는데,
도경석이 널 어떻게 알아보냐?
괜히 말걸려고 그런 것 같은데.
야, 야!
-걔 너한테 관심있는 거 아니냐?
-야, 무슨.
근데 너 중딩 때 걔랑 뭐 엮인 거 있었어?
어떻게 널 기억하지?
참.
걔도 똑같았어.
-소유진씨 어딨나요?
-네, 확인해 보겠습니다.
어떡해? 대체 뭘 던지신거야?
왜 그러신건데?
-많이 아파? 내가 호 해줄까?
-응.
-여기?
-여기.
오빠, 내가 호해주니까 좀 나아?
-그럼.
-속상해, 진짜.
경석이 왔어?
야, 누나 집에 좀 데려다 줘라. 늦었는데.
-형은 쫓겨난거야?
-쫓겨나?
왜? 이게 무슨 소리야, 오빠?
아버지한테 내 사업하겠다고 했거든.
-가게 차릴 돈은?
-가게? 무슨 가게?
-맥주집.
-술집?
주여. 그럼 아버님 거 상속은 어쩌고?
안 받는다니까.
오빠가 우리 아름이 좋아하는 맥주 매일 병채로 마실 수 있게 해줄게.
오빠, 나 오빠랑 논거 아니야.
나 결혼까지 생각하고 만난거야.
어우야, 넌 무슨 이런 상황에서 프로포즈를... 야, 하지마. 그런 건 남자가 하는거야.
그런데 이건 아니지. 이럼 이제 우리 못만나.
아름아.
아름아, 잠깐만. 잠깐만, 내 말 좀 들어봐.
-택시. -아름아.
놔.
너 우리 집 재산 때문에 나 만난 거였어?
오빤 나한테 신용을 잃었어. 오빠가 이렇게 대책없는 사람인 줄 몰랐다.
내가 계산적인 게 아니라 오빠가 무책임한거야.
야, 아름아. 아름아.
사지 멀쩡하구만, 왜 누워있었어?
형은 나한테 신용을 잃어썽.
너 형 실연당했는데 지금 농담이 나오니?
그럼...
호 해줄까?
-에이, 진짜.
-가자.
야, 도경석. 도경석!
같이 가.
밤마다 안들어간다고 찡찡대고,
아침마다 "오빠, 나 오빠 꿈꿨어."
나 어떻게 아직도 여자를 이렇게 몰라?
도대체 얼마나 더 만나봐야..
아직 더 만나봐야지?
벌써 딴 여자 생각은 너무 빠르지 않나?
-근데 어디 가는거야?
-니네 학교.
고.
언제 인수한거야?
내일부터 공사 제대로 들어간다.
야, 마셔.
입학 축하주다.
어우, 써.
근데 너 아버지랑 괜찮냐? 화학과 온거 뭐라 안하셔?
-하시지.
-근데 굳이 왜 화학과야?
글쎄.
굳이 가지말라니까 굳이 가고 싶던데.
궁금하냐, 어머니?
죽은 사람 얘기 하지 마.
나한텐 죽은 사람이야.
아이고 엄마야, 세상에나. 세상에나.
니가 미래가?
좀 하지 마라.
어머니 아버지, 잘 지내셨어요?
야, 우리야 잘 지내고 있었지.
-그래, 잘 지내나?
-네.
우리 현정이도 조금만 손보면 좋을 것 같은데.
쓸데없는 소리 하지 마라.
그럼 저 먼저 가볼게요. 이따 뵐게요.
-그래.
-이따 가 뵈요.
-가래이.
-응.
엄마야, 어째 예쁘노.
이따 보재이.
간도 크다, 간도 커. 어떻게 지 아버지 몰래 저러노.
니는 아부지 몰래 쓸데 없는 짓 할 생각 마래이~
너무 시끄럽다.
요새 입학식 가는 사람이 누가 있다고.
오빠랑 찍은 사진 돌면 비교 댓글 장난 아닐텐데.
뭐야?
사고 접수 좀 하려고요.
저는 괜찮은데, 차에 있는 사람들이 어떤지 몰라서요.
빠른 처리 부탁드립니다. 배달까지 밀리면 힘들어서요.
그러실 필요없어요. 많이 놀라셨죠?
-네?
-걱정 마시고 그냥 가세요.
저 그래도...
"가셔서 이 미담을 널리 널리 퍼뜨려주세요."
"얼굴 잘 보세요. 도상원 의원입니다."
-감사합니다.
-열심히 하세요.
감사합니다.
아저씨, 굿샷.
가자.
어, 학교 근처야. 다 왔어.
근데 엄마, 아빠 건강 검진은 언제 받았지?
혈압은 어때? 정상인가?
걱정하지 마. 넌 어딘데?
무슨 말이야? 아빠가 안보인다니?
학생, 혹시 여기 한국대 다녀요?
네?
우리 딸이 오늘 입학식이라,
학교 근처에 근처한 레스토랑이 어딨어요?
여학생들 좋아하는데.
잠깐, 잠깐.
그때 그 선배 맞죠?
화학과 강미래.
그때 저랑 통화했잖아요, 미래 전화로. 맞죠?
네.
-맞는데요...
-그래. 맞지 맞지.
이 목소리.
우리 미래하고 목소리가 너무 똑같아서 제가 그때 깜짝 놀랐어요.
이런 일이..
아빠.
-아빠, 나 미래.
-예?
아빠, 나 미래야.
미래라고.
아빠 딸, 미래라고.
그, 그, 그.....그게...
아빠.
미, 미, 미, 미, 미....
미안해, 아빠.
아빠가 너무 싫어해서 어쩔 수가 없었어.
여, 여보. 미래 아빠.
-아빠.
-여보.
여보, 여보!
아빠.
아빠!
미안해.
난 학생 모릅니다.
좋습니다, 의원님. 찍겠습니다.
하나, 둘, 셋.
좋습니다. 경희 조금만 더 붙고.
자, 찍겠습니다. 하나, 둘, 셋.
아, 진짜 멋있습니다. 진심입니다.
경희, 가운데로. 하나, 둘...
여보세요?
잠시만요.
한국 켈룬 대표로 취임해 오신다는데요.
그 얘긴 나중에 하지.
살이라도 좀 찌면 안되겠냐?
엄마 한테 사진 찍어, 그치.
-여기보고.
-사랑해.
자, 다시 찍겠습니다.
다시 봐도 멋있습니다. 진심입니다. 어, 내 얼굴이네.
걱정하지 마.
엄마가 집에 가서 아빠랑 잘 얘기할거니까.
빨리 나와. 빨리, 빨리!
왜, 왜, 왜?
미래, 와봐.
-짜잔.
-왠 카메라야? 샀어?
빌렸지.
개인택시 시작하는 기념으로 몇장 찍으려고.
혼자만 타고 다니니까, 미래 사진 한장쯤 걸어놔야지.
미래야, 어서 서봐.
아빠가 진짜 이쁘게 찍어줄게.
아빠, 나 안찍으면 안돼?
아빠가 차에다가 미래 사진 걸어놓고,
미래 얼굴 보면서 힘내서 일하고 싶어서 그래.
아빠 소원인데.
아, 알겠어.
- 빨리 와라.
- 어서 서봐.
여기 서있어. 저기 봐.
찍습니다.
당신, 나와. 나와.
미래 먼저 찍게.
자, 미래야. 웃어 봐. 이쁘게.
하나, 둘, 셋.
한 번 더. 자 찍습니다.
미래 아냐?
-안녕하세요.
-안녕.
- 언니랑 정분이도 A반...?
- 너도?
-네.
-잘됐다. 같이 앉자.
와, 공부해서 대학들어왔는데 더 공부를 해야되네.
그럼 이제 레포트도 쓰고 그러는 건가?
수강신청할때만 해도 몰랐는데 첫 수업 날 되니까 진짜 실감나네.
어, 미래야. 안녕.
-미래야.
-미래야, 안녕.
안녕.
-수아야.
-수아야!
현수아다.
안녕하세요. 미래, 안녕.
-어, 안녕.
-잘 지냈어?
-응.
-이따가 봐.
어, 정연아.
-쟈는 벌써 화학과 아이돌이다.
-그러게.
수업듣는 나까지 피곤하잖아. 왜 인간들이 자꾸 미팅을 주선해 달라 그래.
미래야.
안녕하세요.
여기와서 앉아. 니 자리 맡아놨어.
네?
일반화학 들으세요?
아니. 오빠는 이거 1학년 때 A받았지.
아, 네.
근데 여긴 어쩐일로..
어쩐일이긴, 너 보러 왔지.
-13학번이 여기 왜 왔대?
-재수강 아냐?
작정하고 미래한테 들이대려고 그러는 것 같은데.
하긴 아까 들어올때 보니까 강미래가 여자애들 사이에서 튀긴 좀 튀어.
그래?
근데 바로 다음에 수아 들어오니까..
응? 나 불렀어?
아니야, 아니야. 안 불렀어.
오빠가 진짜 바보 짓 했어.
오티갔다와서 너한테 연락하려고 보니까 니 번호도 안딴 거 있지.
네.
그 동안 잘 지냈지? 입학식도 잘 하고.
-네.
-수업 들으면서 이해안되는 거 있으면 오빠한테 물어봐.
오빠가 일반 화학 1학년 때 A받았거든.
그리고 이 수업 정보도 가지고 있거든.
이 교수님 시험 매년 똑같이 내.
-족보가 뭔진 알아?
-선배님은 미래만 보이시는가 보네요.
저희도 족보 필요한데.
넌 니가 알아서 해.
미래랑 나는 특별한 사이잖아.
-제가요?
-러브샷도 했고, 그렇지?
이따가 오빠랑 점심 때 학식이나 같이 먹을까?
-네?
-오늘 메뉴가 기가 막힌데.
야, 니네 따라 오지 마라.
미래야, 여기 앉자.
오빠가 사는 거니까, 다 먹어.
네.
어때? 우리 학교 학식 괜찮은 편인데.
네, 맛있어요.
근데 그거 있잖아...
오빠가 좋아해도 되냐고 했던거..
생각할 시간은 충분했을 것 같은데.
학교에서 이런 얘기 좀 그런가?
이따 저녁에 어디 분위기 좋은데서 술 한잔 하면서 얘기할까?
물 갖다 줄까?
아니요, 괜찮아요. 저 잠깐 화장실 좀 갔다 올게요.
어.
왜 순진한 척?
-안녕하세요, 선배님.
-수아야.
선배님, 저희랑 일반화학개론 같이 들으시죠?
어, 듣는 건 아니고 그냥 애들 보러 한번 간거야.
전 왜 1학년 거를 재수강 하시나 궁금해서.
궁금했어?
-잠깐 앉아. 앉아서 얘기해.
-네.
근데 여기 누구 자리 있는 거 아니에요?
미랜데 화장실 갔어.
선배님, 미래 좋아하시죠?
아니 뭐 그냥 귀여운 후배들이니까.
너도 그렇고. 그냥 오빠라고 하라니까 왜 자꾸 딱딱하게 선배님이라고 그래.
선배님이랑 미래 잘 어울리시는 것 같애요.
뭐 아직 그런 건 아니고.
응원할게요, 선배님.
조금 아쉽긴 하지만요.
무슨 말이야?
아, 아니 아니. 저 그만 가볼게요.
아니, 잠깐만.
무슨 말이냐니까? 아쉽다니 무슨 말이야?
아, 미안.
여기 앉아도 돼지?
근데 너 어쩜 삼일 내리 내 톡을 씹니?
-바빴구나.
-카톡 잘 안봐요.
이그, 그러니까 여자 친구가 없지.
-뭔데?
-아, 사실은요...
저 오티 때 선배님 보고 좀 멋있다고 생각...
너무 심각하게 생각하지 마시고요. 지금은 마음 접었으니까 너무 신경쓰지 마세요. 아셨죠?
잠깐.
쟤가 나를...
죄송합니다.
선배님은 선배님으로만 생각하고 싶습니다.
선배님은 선배님으로만..선배님은 선배님으로만..
-저기, 선배님.
-저기, 있잖아.
그냥 우리 좋은 오빠 동생 사이로 지내자.
-네?
-너한테 그런 말 한 거 그러니까,
실, 실수였어.
내가 잠깐 헷갈렸나봐. 내가 사실은 좋아하는 사람이 따로 있는데,
또 이게 이렇게 됐네.
미안하다. 무슨 말인지 알아들었지?
혹시 진지하게 생각했다면 미안. 괜찮지?
마저 먹어.
뭐하는 거야?
실수.
또 너냐, 이 자식아?
방금 뭐라 그랬냐? 실수?
뒤지고 싶냐?
이것도 실수다.
죽을라고 진짜.
전 다 먹어서요.
와, 쳐맞고 싶어서 환장을 했구나. 야!
뒤졌어.
-선배님.
-뭐야.
얘 편 드냐? 아, 비켜!
♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ Something in my highs ♫
♫ Whenever you're near ♫
♫ You can tell me lies ♫
♫ I can read your heart ♫
형,형, 형. 뭐하시는 거에요?
-놔봐.
-사람들 보잖아요.
도대체 그가 뭐하고 있니?
그가 마음을 잃었나요?
야, 너 오늘 존* 운 좋은 줄 알아라. 내 눈에 다시 띄면 그때 죽여버린다. 어?
저거 화학과 개나리 아니야?
괜찮냐?
뭐하는거야?
미안, 미안.
둘이 진짜 장난 아니었다니까.
김찬우 선배 별명이 뭔지 아냐?
개나리래. 개자식 나리.
그런 선배는 조심해야 돼.
수아야. 너도 진짜 조심해.
응.
아, 그...우리 꿀꿀한데 수업 끝나고 치맥 어때?
콜?
수아가 가면, 나도 가고.
이 자식.
실수.
귀엽기는.
어?
귀염둥이.
수아야, 수아 여깄었구나.
오빠랑 밖에서 잠깐 얘기 좀 할까?
-네.
-밖에서 기다릴게.
지금부터 하는 날은 장난 1도 없는 백퍼 진지한 얘기니까,
잘 들어줬음 해.
-네.
-어, 그...
남자는 말야 어떤 이상형의 여자를 막연히 상상하곤 하거든?
나도 그랬고. 근데 수아 너 처음 봤을때 난 심장이 발바닥까지 내려앉는 것 같았어.
단도직입적으로 말해서 넌 완벽한 내 이상형이야.
사실 신입생 환영회때부터 오빠는 수아 너만 봤는데,
안 믿을 진 모르지만,
내가 좋아하는 여자 앞에서 너무 수줍음을 타가지고.
근데 너도 날 그렇게 생각한다고 하니까 우리 한번 예쁘게 만나 볼까?
그럼 미래는요?
미래는 그냥 같은 조였고 장기 자랑도 열심히 했으니까 잘 해준거고.
오빤 처음부터 너였어.
수아야.
오빠가 절 좋게 생각해 주셔서 감사한데요...
-어.
-생각을 시간을 좀 주시면 안될까요?
그럼, 생각해. 생각해봐야지.
너도 좋고 나도 좋은데 아무 문제될 건 없긴 하지만.
암튼...어..그럼
연락 기다릴게.
간다.
수아야.
-별 일 없었어?
-응?무슨 별일?
개나리가 너한테 집적대?
아니야. 다른 선배님들이랑 다 비슷한 얘기지 뭐.
학교 생활 어려운 거 있음 얘기하라고.
다른 선배 또 누구? 정화 형? 진욱이 형?
사람을 갖고 놀아?
아직도 내가 그렇게 만만해 보이는 건가?
근데 그거 있잖아 오빠가 좋아해도 되냐고 했던거,
-저기 선배님.
-어, 저기 있잖아.
너한테 그런말 한건, 그니까 실, 실수였어.
내가 잠깐 헷갈렸나봐. 내가 사실은 좋아하는 사람이 따로 있는데.
♫ You are My… ♫
♫ 오늘도 하지 못한 ♫
♫ 내 입가에 맴돌다 늘 사라지던말 ♫
♫ 너에게도 닿길 바라나 ♫
괜찮냐?
♫ 나란 향기는 늘 어설프지만 ♫
괜찮아?
걱정돼서 찾았어.
찬우 선배랑 도경석 식당에서 싸웠다며?
찬우 선배가 너도 막 밀고 그랬다던데.
어디 안 다쳤어?
응.
왜 그런거야?
너 찬우 선배랑 잘 되고 있는 거 아니었어?
무슨 일인데?
나도 몰라.
좋아해도 되냐고 하더니 실수였대.
어머, 그래서 도경석이 화나서 대신 싸운거야?
아니. 그건 도경석 발에 선배가 걸려 넘어져서 그런거고.
너...
찬우 선배 좋아해?
아니.
절대 아니거든.
나 안 좋아한다니까 완전 다행이다.
그래. 그럼 신경 쓰지 마.
들었어? 찬우 선배 별명이 개나리래.
개자식 나으리.
선배면 선배답게 행동을 해야지, 신입생한테 무슨 짓이래?
정말 짜증나.
잊어버리고 기분 풀어. 너한텐 내가 있잖아.
나한테 니가 있어?
수업 늦겠다. 어서 가자.
어.
내 친구한테 또 그러기만 해봐라. 그땐 진짜 확 그냥.
"내 친구?"
친구끼리 서로 도와야지. 안그래?
응. 고마워.
웃었다. 기분 괜찮아 진거야?
천사다.
응. 완전 괜찮아.
안녕하세요. 전 여러분 실험 수업을 도와줄 연우영이라고 합니다.
오늘은 일단 수업에 대해 간단히 설명드리고,
실험 조를 정하도록 하겠습니다.
-죄송합니다.
일반 화학 실험 강의는 조별로 진행될거에요. 한 조는 한 다섯명에서 여섯명 정도가 될거고요.
조별로 점수 나가니까 서로 피해가지 않게 잘들 해주세요.
그럼 지금부터 조 편성 하겠습니다. 다들 제비뽑기하러 나오세요.
하필 교필이 조별에 실험이라니.
제발 아는 사람, 아는 사람. 아는 사람.
-어렵다카던데.
-아는 사람.
제발.
3조
미래, 1조?
-3조.
-너 3조야?
진짜 불안한데, 아는 사람 있어서 다행이다.
아유, 쫄보 새끼. 진짜.
예쁜 애 있었음 좋겠다.
야, 장원호 . 너 3조야?
뭐야, 이지효? 예쁜 애가 왔으면 좋겠다고 했는데..
-머리 나쁘세요?
-알겠어, 지효야.
넌 딱 조별 과제 도중에 잠수탈 캐릭터?
아씨, 죽는다 진짜.
살고 싶어요.
그리고 장호 너는 씨씨 깨지고 군대갈 캐릭터.
군대가면 넌 아싸 될 캐릭터야.
오케이.
-너도 3조?
-응.
나도 3존데.
-우리 같은 조다.
-정말?
우리 조는 수아까지가 끝인가?
3조 맞냐?
와, 대박이다.
우리 조에 18학번 유명인들 다 모였네.
-유명인?
-응.
너랑 도경석 엄청 유명하잖아.
미래도 그렇고.
각 조장들은 실험할때 조 통솔하고 레포트 책임지고 제출해 주시면 됩니다.
어떻게 누구 할 사람 있어?
-미래가 조장하면 어때?
-나?
미래가 어른스러워 보여서 그런지 잘 할 것 같애.
글쎄.
그냥 내가 할게.
그럼 내가 서기할게.
총무라도 할까?
쟤에요. 한국대 아이돌.
-진짜 이쁘네.
-벌써 엄청 유명해요.
다른 대애들도 현수아 누구냐고 난리에요.
-현수아.
-네.
그래.
나도 사이다 좋아하는데.
워, 비주얼들끼리 뭐냐? 벌써 CC야?
왜 그러세요. 경석이 싫어하잖아요.
수아야, 너랑 엮엉서 기분 나빠할 놈 있으면 나와보라 그래.
그거 나 주면 안돼?
사먹어.
농담이잖아.
야, 그림이네. 그림. 그냥 둘이 서 있을 뿐인데.
학교가 무슨 세트장같다.
쟤네 CC되면 진짜 대박일텐데. 그치?
그러게.
-고마워, 잘 마실게.
-강미래.
잠깐 나랑 얘기 좀 하자.
뭐야? 단 둘이 비밀 얘기?
-비밀 같은 거 없는데.
-가봐.
네.
뭐꼬? 뭘까요?
글쎄.
니꺼 맞지?
-식당에 떨어져 있던데.
-그랬구나.
왜?
자룡 중학교 강미래 진짜 아니야?
버스 정류장.
포멜로.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
-비밀로 해줘.
-뭘?
내 옛날 얼굴.
비밀로 해달라고.
경석아, 도경석.
나중에 보자.
너...
향수 뿌렸냐?
그래. 난 향수도 뿌리면 안돼냐?
대학 생활도 결국 이렇게 망하는 건가?
포멜로
근데 내가 썼던 향수냄새를 어떻게 기억하고 있는 거지...
개강파티 예약 잡혔는데, 니네 과야.
할게 너무 많다.
달자.
알바생을 아직 못구했어.
경석아, 응?응?응?
경석아, 이거.
알고 보면 넌 진짜 착한 놈이야.
-시끄러.
-형한테 싸가진 드럽게 없지만.
아니, 착해. 착해, 너.
근데 아까 걔 누구냐?
설마 너 여자한테 관심 생겼어?
아님 작업 당하는 중이었나?
비밀로 해줘.
내 옛날 얼굴.
비밀로 해달라고.
바보 아냐?
야, 지금 형이 놀랐는데 지금.
너 안 착해. 임마.
취소야, 취소.
그냥 개강 파티 가지 말까?
걱정하지 마. 걔 너한테 1도 관심없어.
도경석 모르냐?
그래도 불편해.
야.
너 피해다니려고 돈들여가며 목숨걸어가며
수술한거 아니잖아.
그렇지.
아니면 내가 만나서 그냥 부탁해볼까?
그냥 아예 친하게 지내서 우리 편 만드는 게 어때?
괜히 긁어 부스럼 만들면 더 골치아파.
일단 두고 봐야지 뭐.
니가 불안해 하니까 그렇지.
그래도..
우리 과에 무슨 일 생기면 내 편 들어줄 친구 한 명 있어.
누구?
현수아.
너 걔랑 친해진거야?
응.
니한테 관심 있어서 그러는거라니까.
-답답하네.
-그러게.
향수 돌려줄거면 우리 앞에서 주지, 뭐하러 따로 불러내고 있어?
그런거 아니에요.
미래.
-안녕.
-미래야, 안녕.
안녕하세요. 안녕.
근데 도경석은 저기서 뭐하노?
여기 사장님이 경석이 친한 형이래.
-아,맞나?
-안녕하세요.
이건 특별 서비스입니다.
-감사합니다.
웰컴 투 더 개강 파티!
-안녕하세요.
-안녕.
나는 몸매보단 얼굴.
아무리 늘씬해도 얼굴이 별로면 아니지.
얼굴은 고치면 되잖아.
됐고. 수아야, 수아는 남자 볼때 뭘 보니?
글쎄.
남자는 성격이 젤 중요하지 않을까요?
야, 진짜.
-그레잇.
-뭐해? 앉어.
뭐냐? 현수아 근처엔 다 형들만 앉아있고.
우리 이미지 게임 한판 할까요?
-그래 그거 괜찮겠다.
-이미지 게임. 이미지 게임.
나부터 할게, 이렇게 돌자.
처음이니까 좀 약한 걸로.
고딩 때 제일 많이 놀았을 것 같은 사람은?
하나, 둘, 셋.
-강미래 몰표.
-와!
아닌데.
원샷.
자, 그럼 연애 제일 많이 해봤을 것 같은 사람은?
하나, 둘, 셋.
또 저요? 저 진짜 한번도-
술이 나를 맘셔, 내가 술을 마셔.
강. 미. 래.
원샷.
멋있다. 스트롱 퓨쳐.
야, 간다.
아, 내 차례지?
-뭐하지? 잠깐만.
-아..
-괜찮아?
-네.
아니, 모르겠어요.
그럼 이번엔 이중에 키스 젤 먼저 해 봤을 것 같은 사람.
-키스? 뽀보 아니고 키스?
-키스.
하나, 둘, 셋.
-도경석 너 걸렸어.
-아니, 잠깐.
도경석 손. 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.
강미래 손. 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.
야, 딱 반반이네. 러브샷.
러브샷. 러브샷. 러브샷. 러브샷.
그냥 각자 마시죠.
그래 미래도 연속 세 잔이어서 좀 힘들텐데.
-제가 두 잔 마실게요.
-우와.
야, 술도 잘 마시네.
-줘봐.
-어?
-고마워.
-뭐야, 이거 소원 빌어야 되는 거 아니야?
쟤네 둘이 진짜 뭐 있나봐요.
그러게.
멋있어, 멋있어.
이제 제 차례죠?
저는 지금까지 이성한테 고백 젤 많이 받았을 것 같은 사람.
하나, 둘, 셋.
나? 저요? 아니에요. 저 그런 적 없는데.
에이, 진실게임 아니라 이미지 게임이라니까. 마셔, 마셔.
-마셔.
-이미 많이 마셨는데.
마셔라. 마셔라.
야, 이건 미친 잔가?
진짜 할거야?
수아야, 잠깐만 일어나 볼래?
왜?
사실, 이렇게 빨리 고백할 생각 없었는데.
널 노리는 남자들이 너무 많아서, 빨리 내 걸로 만들어야 되겠다 생각했어.
-미치겠다.
-왠일이니.
쟤 쓰레긴데.
좋아한다, 사귀자 현수아.
남자다.
남자.
난 니가 날 그렇게 생각할 거라고는 상상도 못했어서.
근데 난 아직 누굴 사귀고 그럴 마음의 준비가 안된 것 같아.
미안해.
그래도..
우리 좋은 친구니까 계속 친하게 지낼 수 있지?
그치?
그럼, 우리는 모두 친구지.
그치? 바람 좀 쐴까?
그 븅..수아맘이 누구한테 있는 줄로 모르고.
-친하게 지내자.
-힘내라.
친구.
-선배한테 인사 좀 해라.
-안녕하세요.
어휴 좀 풀어.
야, 요즘 같은 시대에 여자한테 선물 한번 안주고 고백하는 게 말이 돼냐?
아님 저 뭐 풍선이나 꽃다발 같은 거 세팅하고 다시 고백하던가.
내가 도와줄게.
내 이름 기억해?
그럼~ 장원호.
아까 인사할때 목소리가 좋아서 기억하지.
수업 끝나고 치맥 어때? 콜?
수아가 가면, 나도 가고.
귀엽기는.
어?
귀염둥이.
알았어.
쟤네 CC되면 진짜 대박일텐데, 그치?
그러게.
농담이잖아.
고마워,잘 마실게.
도경석.
수아야, 많이 놀랬지.
암튼 그렇게 막무가내인 애들이 있다니까.
불편하면 먼저 갈래? 오빠가 데려다 줄게.
아니요. 전 괜찮아요.
아, 괜찮아?
아니 장원호 걔 대체 어디다 비비는거야?
진짜 어이없어.
하긴 예쁜 게 피곤하긴 하지.
그러게 .
수아 얼굴은 진짜 꼭 만들어 놓은 것 같아.
네? 저 고친 데 없는데요.
미래가 인형같이 예쁘잖아요.
몸매도 그렇고 얼굴도 그렇고.
-그치.
-미래 이쁘지.
미래도 고친 데 없잖아요.
야, 재밌냐?
뭐가?
-재밌냐고?
-아.
개강 파티 말이야? 당연히 재밌지.
개강 파티? 너 하는 짓거리 말하는건데.
무슨 말하는 건지 잘 모르겠어.
모르는 척 하는 거겠지.
-수아야, 울어?
-이 새끼가.
울지 마. 왜 울어?
-도경석 너 왜 그래?
-사과해, 빨리.
야, 도경석.
죄송해요.
제가 뭘 잘못했나봐요.
-니가 뭘 잘못했어? 아니야.
-수아한테 사과해, 이 새끼야.
울지마, 수아야. 경석이가 뭘 좀 오해했나봐.
수아야.
야, 너 왜 그래?
바보냐? 멍청하긴.
저 새끼 뭘 믿고 저렇게 싸가지가 없어?
-욕은 하지 마시죠.
-지금 쌍욕 안나오게 생겼어?
저 새끼 잘 생겼다고 싸고 도냐? 너까지 빡치게 할래?
도경석 저러는 데 여자들 욕 한마디도 안하는 거 봐.
잘 생긴 놈이라면 그저.
니넨 예쁜 애들한테 안 그러냐? 지네도 수아 오니까 정신을 못차리더만.
뭐야, 고예나? 너 수아한테 발리니까 열 받냐?
-뭐?
-야, 상대하지 마.
내가?
암튼 여자들도 군대가서 싸가지를 좀 고쳐와야 돼.
거기서 군대 얘기는 왜 나와? 지는 갔다오지도 않았으면서.
갈거야.
초등학교에 입학한거냐, 뭐냐...
왜 그래, 무슨 일인데?
어떤 애가 쇼를 하길래. 갈게.
야, 도경석.
너 나랑 잠깐 얘기 좀 하자.
뭐야?
수아야.
정말 몰랐어, 미안해.
아니야, 그럴 수도 있지.
내가 먼저 말해 줄걸.
그런 얘길 어떻게 먼저 해.
난 왜 이렇게 눈치가 없을까?
수아야~ 수아 괜찮니?
비겁하게 도망칠 생각하지 마라.
지는 사람이 남자답게 현수아 포기하는 거다.
알았냐?
기분이 좀 풀리니?
네, 감사합니다.
감사하긴 뭘, 기분이 풀렸다니까 다행이다.
저기 근데 그거 생각해봤니?
너랑 나 예쁜 만남 그거.
네. 생각해봤는데요...
선배님이랑 저는 안될 것 같애요.
-왜?
-그냥 좋은 선후배로 지내는게.
좋을 것 같애요.
아니 왜 꼭 그래야 되는데? 과 선배랑 사귀는 거 부담스러워서?
그럼 비밀로 하면 돼지.
아니, 그런 것 때문에 그런 건 아니고요.
그럼 뭔데? 이유가 뭐냐니까?
너도 나 좋게 생각한다며. 내가 뭘 잘못 알아들은거니?
아니, 그게 아니라.
저 미래랑 친구잖아요.
-뭐?
-친구가 좋아하는 사람이랑,
어떻게 사겨요?
수아야, 그거는 그거는 아니라니까.
죄송해요, 저 먼저 가볼게요.
수아야, 잠깐. 수아야.
수아야.
그거 아닌데..
진짜...
니 차례야. 안 마시냐?
질거 같으니까 포기하겠다는 거냐?
그럼 현수아 포기하는 거다. 나중에 딴 소리 하지마.
뭘 포기해?물건이냐?
뭐라고 했냐?
그냥 니가 구려서 차인거야.
-뭐 이 새끼야?
-야, 왜 그러냐.
니가 수아에 대해서 뭘 아냐?
니 그 잘난 얼굴 하나 믿고 수아 농락하면...
진짜 가만 안 있는다.
알았냐?
많이 취했네.
가자.
-가자.
-혼자?
금방 끝날 것 같긴 한데.
아니야. 저러고 한참 있을지도 몰라. 피곤할텐데 그냥 가.
-그래, 어여 들어가라.
-그래도..
-빨리 가.
-괘않다. 빨리 가라.
-그럼 먼저 가볼게요.
-응, 얼른 들어가.
네. 안녕.
너 나 좋아하니?
-네?
-나 좋아하냐고.
나랑 사귀고 싶냐고,
아니요.
그러면 나 엿이나 먹으라고 수아한테 입턴거냐?
네?
니가 나 좋아해서 수아가 나랑 사귈 수 없다고 하던데.
누가 그래요? 그런말 한적 없는데.
그럼 수아한테 가서 똑바로 말 해.
나랑 수아랑 사겨도 아무 상관없다고.
제가 왜 그래야 되는데요?
야, 거기 안 서.
뭐하시는 거에요?
너 미쳤냐?
-제가 뭘 어쨌는데요?
-뭘 어쨌는데요?
야, 니가 뒷수작했잖아. 어디서 모르는 척이야, 이 년아.
오냐오냐 하니까 진짜 잘 될 줄 알았냐?
지랄하고 있네. 강남가면 널리고 널린게.
아유, 성괴 주제에. 확.
어따 대고 쌍욕이에요?
내가 뭘 어쨌는데요?
내가 뭘 어쨌는데?
야, 이 미친. 너 죽고 싶냐?
야!
지랄하고 있네. 강남가면 널리고 널린 게.
성괴 주제에.
야, 야.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫ Baby I don’t wanna care about anything tonight ♫
♫ 진심만은 느낄수가 없는 이 순간 ♫
♫ 난 진짜를 원해 ♫
내 아이디는 강남미인
미래 옛날에는 어땠을 지 궁금하지 않니?
미래랑 경석이랑 중학교 동창이래.
딱히 비밀일 것도 없는데 왜 얘길 안했을까?
-혹시 옛날에 강미래 좋아했던 거 아냐?
-성형 한 줄 몰랐으면,
안한애한테 했냐고 물어볼 이유가 있냐? 그렇게 생각 없어보이진 않는데.
-김찬우가 18들 소집했잖아.
-경석이하고 경희한테 전해주세요.
엄마가 만나고 싶어 한다고.
야, 여자들은 다 나가. 강미래는 빼고.
강미래, 가자.
지금 뭐하는 거지?
♫ 널 비추고있어 ♫
♫ 이게 진짜 니 모습 ♫